## Порядок работы

1. Каждое задание выполняется в приватном репозитории школы.  
[Как работать с приватным репозиторием школы](https://docs.rs.school/#/private-repository)
2. От ветки `main` создайте ветку с названием задания, например `plants` в ней создайте папку с таким же названием (`plants`), в ней разместите файлы проекта
3. Выполните задание.  
4. Проверьте соответствие вашей работы [Требованиям к вёрстке](#требования-к-вёрстке)
5. Cамостоятельно оцените свою работу согласно предложенным [Критериям оценки](#критерии-оценки), с учётом [Особенностей проверки вёрстки на соответствие макету](#особенности-проверки-вёрстки-на-соответствие-макету)
6. Самооценку своей работы выведите в консоль браузера. Для этого подключите к файлу `index.html` файл `index.js`, в нём напишите функцию console.log(), в скобках в кавычках напишите самооценку по пунктам. Для переноса строк используйте символ `\n`
7. Создайте и замержите Pull Request из ветки задания (`plants`) в ветку `gh-pages`. Название Pull Request произвольное. Описывать данный Pull Request нет необходимости.  
Через 10-15 минут после мержа, иногда больше, деплой вашей работы будет доступен по ссылке  
`https://rolling-scopes-school.github.io/GITHUB-USERNAME-JSFEPRESCHOOL2022Q2/TASK-NAME/`  
в которой вместо GITHUB-USERNAME укажите свой никнейм на сайте GitHub, а вместо TASK-NAME укажите название задания (`plants`)
8. После завершения работы откройте Pull Request из ветки задания (`plants`) в ветку `main`. Название Pull Request дайте по названию задания. [Описание Pull Request дайте по схеме](https://docs.rs.school/#/pull-request-review-process?id=Требования-к-pull-request-pr)  Мержить данный Pull Request не нужно. 
9. Ссылку на деплой вашей работы засабмитьте в [rs app](https://app.rs.school/) раздел "Cross-Check Submit"
10. После дедлайна таска стартует кросс-чек. Продолжительность кросс-чека три дня. Для получения балла за таск необходимо проверить все присланные на проверку работы и засабмитить в [rs app](https://app.rs.school/) результат проверки.

## Как сабмитить задание
После выдачи таска, но до наступления дедлайна зайдите в rs app https://app.rs.school/, выберите **Cross-Check: Submit**, в выпадающем списке выберите таск, в названии которого есть слово `plants`, в поле **Solution URL** добавьте ссылку на задеплоенную версию созданного вами сайта, нажмите кнопку **Submit**.

## Рекомендации по сабмиту
- Засабмитить задание рекомендуется как можно раньше, как только в rs app появится такая возможность. После сабмита задание можно продолжать выполнять до самого дедлайна
- Так как проект выполняется в приватном репозитории, сабмитить ссылку на репозиторий или pull request нет смысла - проверяющий его не увидит. Приватный репозиторий школы видите только вы сами, админы курса, и увидят ваши менторы, когда они появятся 
- Убедитесь, что задеплоенная вами ссылка открывается в режиме инкогнито браузера
- Сделайте скриншот засабмиченной ссылки и сохраняйте его у себя до старта кросс-чека. Если вам не придут работы на проверку, скриншот послужит доказательством, что вы вовремя засабмитили ссылку на работу. В таком случае вашу работу проверят в ходе апелляции
